- Usuario: (Usuario en si, o beneficiario de la solidaridad):
    - Metodos:
        Crear (Dar welcome bonus)
        Modificar(Solo contraseña y ubicacion)
        Borrar

    - Validaciones:
        Validar unicidad por dni y mail.
        Encriptar contraseña
        Validar mayoria de edad

    - TODOs: Login con fb, g+

* Un usuario tiene productos los cuales forman o se encuentran en su "canasta".

- Producto:
    - Metodos:
        Crear
        Modificar
        Borrar

* Una publicacion se compone por los productos de mi canasta.
 + Una publicacion se adueña ya de los productos? O yo puedo tener varias publicaciones ofreciendo
 lo mismo. Y en caso de vender en una el stock, las otras automaticamente se cierran?
 Iria, por una razon de simpleza, de que cuando pones tus productos en una publicacion, se te
 frizan y no los podes ofrecer mas. Aunque si los usas como producto en si, para pagar algo,
 deberia haber una validacion de que ese producto esta siendo ofrecido en una publicacion y dar un
 mensaje de que se va a pausar la publicacion

- Publicacion:
    - Metodos:
        Crear
        Modificar
        Borrar
    Si dejamos un campo en la publicacion en donde diga que necesita. Quizas se puede hacer algo para que vos ingreses en un campo
    de busqueda "Que tenes para ofrecer", con lo que ingrese ahi, matcher con el texto de que necesita la gente, y mostrarle esas ofertas


- Bid (Oferta):
    Podes ofertarle a alguien:
        - Productos
        - Creditos
        - Productos y creditos


TRUEQUE - Caso de uso feliz:
A le oferta a B su publicacion.
La oferta de A contiene productos de su canasta.
B acepta la oferta de A.
a A se le restan los productos de la canasta (Si tiene publicaciones con esos productos, avisa y los pausa).
a B se le descuenta de la publicacion
y, en caso de que no tenga mas stock, se finaliza la publicacion.


SUMA DE CREDITOS - Caso de uso de donacion:
- Va a haber comedores, etc, registrados con una lista de cosas que necesitan.
Si vos llevas y "donas" tu publicacion (con cosas de las que necesitan),
nosotros te damos los creditos de lo que cotiza tu publicacion.
Para esto, el comedor scanea un QR, o da aviso a nosotros (indicando lo que recibio) para activartelos.
(Verificar que no se vuelen con los precios).







- Busqueda:
    - Busqueda por nombre de la publicacion
    - Filtros:
        + Cercania
        + Rango de creditos


    - Sugerencias de cosas para truequear en un radio de X kms

    - Categorias de cosas:
        Accesorios para vehiculos
        Alimentos
        Bebidas
        Mascotas
        Antiguedades
        Bebes
        Arte
        Calzado
        Ropa
        Coleccionables
        Gaming
        Juguetes
        Deporte
        Electrodomesticos
        Aire Acondicionado
        Electronica
        Herramientas
        Muebles
        Joyas
        Libros
        Revistas
        Comics
        Musica
        Peliculas
        Salud
        Belleza
        Servicios
        Celulares
        Vehiculos
        Camaras
        Otras categorias